做咩啊？
佢喺度變緊形
佢…
佢變形之後嘅力量好似再增強咗
大家一定要小心
佢就快出招喇
佢噉算點啊？
再噉落去，星靈界真係毀滅㗎
雖然立之同哈比喺裏便
但係睇嚟我哋冇時間等落去
我哋要盡全力打敗佢
唯有賭立之佢哋喺之前出返嚟啦
噉嘅賭局都唔錯啊，佢哋實贏嘅
如果換轉裏面嘅係我
立之都一定會噉樣做嘅
信じる心で始まるストーリ
生きてくことが強さだとTell me
この腕で描いたperfect s
ign
もうがいて壊してにしたそれぞれに響き重なるone phrase
喂，立茲
雖然入到嚟係件好事
但係呢度咁黑睇唔到嘢喎
我哋確聞到洛基佢哋陣味啊
但係唔知喺邊度傳嚟
點算啊？
唔會畀人吸收咗啩？
都唔係冇可能㗎
但係呢種感覺好似仲生存緊
其他先靈都…
我…
咁大𠸏？
明明喺佢身體入面
但係呢度大到好似另一個空間噉喎
喂，洛基
聽唔聽到啊？
點啊？
都係聞唔到方向啊
好似周圍都有佢哋嘅味道傳過嚟噉
點做先可以揾到佢哋呢？
有個方法
揾到啲可以破壞嘅嘢打爛佢試下先啦
嗰啲石頭做乜嘢㗎？
真係好危險啊
前後夾攻
可惡啊
火龍之翼擊
立天，睇下，我哋有光啊
啲聲都係嗰邊傳嚟啊
係洛基佢哋嘅陣味，即係喺嗰邊
我哋過去啦
今次佢又搞乜嘢啊？
呢啲係咪免疫系統呢？
即係好似有細菌入侵嗰陣身體會作
出嘅自動防禦噉呢？
而家話我係細菌呀？
唔好
呢隻嘢啊
佢嘅攻擊令我哋冇辦法接近啊
係啊
要解決咗佢背脊嗰啲會發電嘅觸角先得
佢係咪好辛苦啊？
睇落好似喺度掙扎緊啊
係立姿嘅傑作
佢一定係喺入面搗亂緊喇
立姿，後面啊
咁鬼麻煩㗎
保羅之，衝拳
啲攻擊好似越嚟越密集噉啊
話之佢啦，呢度咁黑，真係好難打啊
噉𠸏？
好似有意義噉
激氣啊
佢就噉樣，反擊喺度挑釁我哋啊
咪講笑啦
佢同我玩嘢𠻺嗎？
等我打晒你哋吖
火龍之王炎
集結
我睇到喇
火龍之咆哮
接招喇
鐵龍軍
喂，見唔見啊？
有裂痕啊
睇嚟佢都唔係無敵嘅
只要集中攻擊一點就得喇
鋼筋移，加雷
老細
加多一擊
得咗喇，首先係第一隻角
跟住就一隻…剝晒佢落嚟
仲有好多目標，繼續啦，好
立之，你覺唔覺得呢度光咗少少啊？
係啊嗬？
而且攻擊都越嚟越少喇
唔通係外面嘅同伴做咗啲乜嘢？
一定係啊
弊喇，佢又開始放電喇，大家快啲走
而家噉樣點走啊？
咪講笑啦
鐵龍軍
佢啲攻擊嘅威力同頭先比好似減弱咗
即係話
我哋嘅攻擊應該會傷害到佢
我哋繼續攻擊啦，好
咁多位，一定要等我啊
甲一，仲堅持得住啊吓？
梗係，都冇咩大不了啫
呢度周圍光咗好多啊
喺嗰邊啊
啲味清晰咗
一定係由嗰邊傳過嚟㗎
好啦，我嚟喇
好
家駒，振作啲啊
可惡啊，放心，我冇咩事
立之而家仲喺呢隻嘢入便戰鬥緊㗎
我先唔會咁順攤畀立之佢
一個人搶晒啲風頭啊
雜誌，嗰啲係乜嘢嚟㗎？
就喺嗰度
洛基佢哋就喺嗰度
好光啊，而且仲好熱𠻹啊
我哋點都要入去嗰度㗎喇，哈比
冰擊之鎚
淨返唔係好多觸角咋
立之佢哋呢？
佢哋仲未出嚟啊
搞錯，仲要喺裏面玩幾耐先夠啊？
立之？
噉樣即係點啊？
冇理由會噉㗎，佢…
鬍鬚佬？
精靈王畀人捉咗鎖喺度
即係話呢度就係隻怪物嘅中心？
而家噉即係點啊？
喂
起身啊，鬍鬚老
大件事啊
佢落緊去啲光度啊
要阻止佢
鎖鏈啊，立之
要兩把把整斷嗰啲鎖鏈先得㗎
我知喇
火龍之，衰牙
火龍之
咆哮
唔得啊，有啲用咗冇𠸏
要逐條…整斷佢好嘥時間㗎喎
佢又郁喇
激氣啊，冇時間喇
就係噉會畀佢吸落去㗎
點可以放棄㗎？
繼續拉啦，要大力啲啊
佢放箭𠸏
係洛基？
你係咪洛基啊？
咪喺度阻住晒
人類，諾基
立茲
噉唔通…
鎖住星靈王嘅鎖鏈啱啱好有13條？
艾洛基佢哋同歐菲克斯？
王族12門嘅星靈變成咗呢啲鎖鏈啊
一切所為都係為咗星靈王
應該點做好啊？
今次佢又想做乜嘢啊？
明明啲竹竿已經打斷晒㗎啦
佢係咪喺度吸收緊啲咩，嚟增強力量呢？
喂
你點啊，火爐？
你喺入面搞緊乜嘢㗎？
睇嚟佢又改變緊自己嘅形態
我哋一定要阻止佢
一定要阻止佢沉落去
但係應該點做？
克比
我而家要去整醒胡蘇魯
你就留喺呢度等我返嚟啦
咪喺度阻住晒啊，人類
一切所為都係為咗星靈王
你最好都係離開啦，人類
你叫我喺度等你即係點啊？
總之你掟我落去啦
喂
你聽到我講嘢㗎，係咪啊？
無論點我都要叫醒你㗎喇
醒咗之後
你唔好再令露西難過
話晒佢都係你嘅老朋友嚟啊
你噉再搞喊佢，佢實唔會放過你
我好好記住啊，胡蘇魯
達茲，你到底想做咩啊？
艾爾莎，見唔見立之啊？
仲未見佢出嚟
不過…
而家唯有喺佢郁手之前打低佢啦
我哋等唔到落去㗎喇，快啲出嚟啦
你做咩啊，立之？
你做咩啊？
你唔可以再亂噉食嘢㗎
噉食法肚屙都唔掂啊
嚟啦，尤爾薩
唔好正面擋，避開啊
雖然我聽唔到
但係我絕對相信佢哋
立姿同哈比仲有其他嘅同伴
立姿佢哋一定出得返嚟
噉所以我要打返嚟
你頭先噉樣做太亂嚟喇
你都唔知嗰啲係乜嘢
點可以隨便食落肚㗎？
食完之後成個人有返力喇，咩話？
返去啦，哈比，再打過啦
好啦
好
噉就好喇
滅龍奧義
星耀
爆炎刃
立矢
老細
立志
艾爾莎
你做得好好，立志
係星靈王？
立之，睇下，森林界變返以前噉喇
係啊
好多謝你哋啊，立之、哈比
我都多謝你哋啦
唔好咁客氣啦，你啊，擔心死我喇
總之最後你冇事，噉就好喇
呢個鬍鬚老搞到我成身都咁痛
乜都唔諗就衝入去人哋個口度
冇事都偷笑啦，你淨係識掛住出風頭
變咗星座嘅人呢？
喺呢度啊，金德威
好彩冇事，頭先真係危險喎，加里大人
嗯，畀人變做星座嘅感覺都唔錯吖
艾爾大人
下次你都同珠炳亞一齊變做星座吖
都係唔好再有下次啦
嚟返嚟啊，係啊…
為咗救返你我都有好努力噉同嗰
隻大怪物戰鬥㗎
噉…
一雙人而家點啊？
係喎
洛基佢哋呢？
胡索魯呢？
唔通…
我哋最後都係阻止唔到
既然我哋已經由星座變返原狀
我相信啲星靈都會回復正常
令我驚訝嘅係…
係噉就係…
星靈界本來嘅面貌？
呢個地方好靚啊
喂
佢哋…
阿思凱斯，外婆喇
咁多位，你哋回復原裝喇
馬路哥
你真係…
冇事嗱？
我唔係好明白點解公主你要喊啊
係咪發生咗咩事啊？
公主
可以聽到你噉講嘢真係好喇
不過唔通你唔記得晒發生咗咩事？
路西法人，點解咁錯當嚟星靈界
畀我欣賞你嘅nice body嘅？
太驚喇
其實…係喇
咩冇聽過
喺呢段時間星靈界有幾多咩現象？
喂，洛基
喂，立之，好耐冇見喇
講咩啊？
你唔記得發生咩事咩？
發生咩事啊？
係噉，你係咪都唔記得自己之前講過
最唔鍾意女人呢件事啊？
唔鍾意？
有乜可能啊？
我又點會講呢啲噉嘅説話呢？
係咪？
話唔記得就唔記得，你就好啦
算啦，冇事咪好囖
鬼王
老朋友
星靈王
唔通你都一樣，冇晒之前嘅記憶？
哦，你冇事就好喇，鬍鬚老
本王…
話咗一個又漫長又邪惡
又黑暗嘅夢
夢境就喺…
冇幾耐之前發生
佢果然都唔記得
不過
老朋友呀
嗰個漆黑嘅惡夢已經過去咗
喺本王嘅內心中刮起一股
令人懷念又舒暢嘅潔白清風
本王都唔明白點解會噉
不過腦海中浮現出一句…
多謝你哋關照喇
去啦，公主
係
聖靈之王
我個名叫做翡翠伊非歐列
作為非歐列王國嘅公主
唔係
應該係作為一位星靈魔導士
我想喺度表達我嘅歉意
呢一切
都係因為我而起㗎
你只係為咗拯救世界
為咗喺危難中拯救本王
嘅老朋友嘅世界
點解需要向本王道歉呢？
呢一次只係因為本王
同其他星靈太軟弱
所以先會畀黑暗城區而入而囚禁
之不過…
所有嘅事都係
依從猩猩嘅引導進行
係嘅
好啦
你哋可以出發喇
本王嘅老朋友
公主
呢把係…
呢一把係屬於巴魯哥嘅鎖匙
請你再次收咗佢吖
以後都要請你多多指教
係咪要懲罰我啊？
公主，嗱，呢把係我哋嘅鎖匙
請隨時召喚我哋
為咗你，無論邊度我都會去㗎
講得好啱啊，你哋好吖嘛？
龍仔大人，好正啊
你可以隨時召喚咩出嚟朗讀詩句畀你聽嘅
你仲嬲緊呀？
唔係啊
覺得今次麻煩到你咋
仲要我完全唔記得晒
真係唔忿氣
一啲都唔似你喎
好多謝你啊
返到馬格洛利亞
就發現之前發生嘅奇怪現象
已經全部消失晒
仲有
原來星靈王，佢話可以出發嘅意思
就係指喺星靈界修復緊嘅呢段時間
佢哋同人類世界之間嘅時間流動
唔會再有關係，幾時都返到去
所以我哋先安全噉返到去屬於我哋嘅地方
藍光…藍光？
我哋再次過返之前嘅生活
不過有一點同之前唔同
應該話有少少變化先啱
就係…
我哋一班星靈嘅思念
比之前變得更加強烈
係咪啊？普魯，係啊
Don't you get it？
出会った瞬間に
恋をすると心で感じてた，そう見なの…
言ったらきっと間違いなく
You don't
let me down
You don't let me
立之，好少見你同阿斯卡一齊喎，係啦
阿爾澤克同彼斯卡同我湊住佢先啝
小朋友鍾意亂講嘢㗎喎，你掂唔掂㗎？
哼，呢啲嘢我唔會驚囖，不過係立之
話晒我都係大人嘛，你講錯喇
我想話你咁幼稚嘅小朋友應該溝通到
我先唔係小朋友囖
下一集：「真心編織出嘅回憶」
一於就等成熟嘅我一次過抽晒你哋兩腳啦
都話咗我唔係小朋友嚛